:  تعديل الوقت
أحمد الشهاوي
نعم ، أنا سعيد لهذه الفرصة
ورغم أن بعض شعبي قد لا يفهم
،المصالح من هذا
"أنا واثق أنهم سيفعلون في "كارديف
انهم محظوظون
لأن لديهم زعيمًا بهذا العزم
والآن ، دعونا نتوقف
عن الحديث عن الأعمال ، سيدي رئيس الوزراء
و نشرب الماء الأول من المصنع
ـ شكرًا
ـ نعم
شكرًا لك
آمل أن يكون هذا بداية
مشاريع عديدة قائمة يمكن أن نبني
نحن نقول أن تنين الحظ يملك ذيلاً طويلاً
ـ نخب كارديف
ـ نخب المعمل المائي الجديد
ـ أنه شرف كبير لنا
ـ ولنا
كلنا في "كارديف" محظوظون جدًا
لأن نعمل معكم
نعم. شكرًا
سيدي رئيس الوزراء ، شكرًا لك
"لا مهرب"
"قبل 17 ساعة"
أنت نائمة؟
حبيبتي ، ما الذي يحدث؟
(بيز)
هلا نظرت إلى هذا؟
... أعني
من أين أتت الطاقة فجأة؟
رجاء. يا الهي
هل وصلنا الآن؟
و وفقًا لهذا ، لا زال لدينا فقط 11 ساعة
على محطة الروح
تباً
تعلمين أن عليك وضع
دولاراً في الحصالة
اه-يا ، يا رجال
"تركت الحصالة مجدداً في "تكساس
ـ تباً! كيف يمكن أن أكون غبياً
!ـ أبي. أبي
(جاك)
ـ أين (بوب)؟
ـ مهلاً ، ما الذي تبحثين عنه؟
(ـ لم أجد (بوب
ـ هل نظرت تحت؟
"لا يفترض أن تقول كلمة "تبا
ماذا؟
ـ هلا وضحت هذا؟
ـ نعم
لا، لا يفترض أن تقوليها
أنا م سموح لي أن أقولها
في ظروف طارئة خاصة
..ـ حسنًا ، في الواقع
..ـ وفقًا للقواعد
ـ و لم تكن حالة طوارئ
..ـ التي أقوم بها كما أريد
ـ أين ذهب؟
ـ حبيبتي ، لا تهتمي بتلك المرأة
ـ لا زلت لا أراه
ـ حسنًا
أه اه.
ـ ها أنت ذا.
ـ مرحبًا،(بوب). شكرًُا
ـ كيف حالك؟
ـ بخير
ـ ماذا حدث ليديك؟
تعاركت مع نَمِرْ
ـ حقًا؟
ـ نعم
...لا تقلقي ، لقد
حصل على أسوء مما حصلت عليه أنا
ماذا حدث لرأسك؟
أوه... سقطت على الدرج في "هونغ كونغ
حسنًا، عزيزتي، بربك ، اجلسي
لا تزعجيه. حسنًا؟
ـ عذرًا. شكرًا
ـ من دواعي سروري
ماذا لو لم نرغب في المكان هنا؟
حيث نذهب؟ ـ أعتقد أننا سوف
ماذا لو أن هذه الشركة
أفلست أيضًا؟
هذا لن يحدث
لأن هذه الشركة أكبر بكثير
من شركة أبي القديمة
هذا أفضل، هاه؟
مم-هم
لقد وعدونا بسيارة ، صحيح ، يا عزيزي؟
..نعم، لقد فعلوا. و لكنني لا
هل يمكنك أن تتصل بشخص ما؟
حسنًا، هذا الهاتف يفترض أن يعمل
دوليًا، ولكنه ليس كذلك
لا أرى أيّ شيء. أعتقد
أنّ البداية صعبة هنا
ـ دعونا نحضر واحد فقط من هؤلاء الرجال
ـ نعم نعم
حسنًا، شكرًا لك
نعم
انتظر، نصيحة صغيرة هنا
هؤلاء الرجال هم جماعة محتالون
انهم يرتدون أزياء
رسمية لكي يبدو رسميين
ولكنهم سوف يسرقونكم
ـ أعدكم
هناك خط سيارات أجرة رسمي في الخارج
سوف أريك إذا أردت
هيا
ـ عظيم ، شكراً
ـ أو ستتم سرقتك
لا تقلق، أيها الكبير. لا تقلق
تعالوا لهنا. سأريكم
تفضّلوا
ـ نسيت حقائبك
ـ لا، هذه هي ، يا بنيتي
أحب أ أسافر بشكل خفيف
أتعرفين ما أعنيه؟
حسنا، هذا أمر مريح
ـ من أين أنت؟
ـ أوستن"، "تكساس
تعمل في الخارج؟ لمن تعمل'؟
ـ "كارديف
أنا واحد من المهندسين الذين أحضروهم
لكي يقوموا باصلاح محطات المياه
"جماعة "كارديف
يذهبون في كل مكان ، أليس كذلك؟
أين ستقيم؟
في "إمبريال لوتس"؟
ـ نعم،  كيف علمت ؟
ـ حسنًا ، الكل يفعل. انا هناك
سوف أوصلك ، إذا كنت ترغب
سأقابل شخصًا ماَ
ـ هل تريد هذا؟
ـ نعم ، هذا سيكون رائعاً
من دواعي سروري
(ـ اسمي (هاموند
(ـ (جـَـــاكـــــْ
(ـ من الجيّد مقابلتك ، (جاك
ـ سررت بلقائك
ـ مرحبا، أنا (آني). كيف حالك؟
ـ مرحباً ، (آني)، كيف حالك؟
(هذه (لوسي)، (بريغل
(ـ ولكن يمكنك أن تدعوها (بيز
(ـ مرحبًا، (بيز
ـ هل ترغب في المكان هنا؟
ـ احب هذا
أتيت هنا 15 مرة
!ـ هذا كثير
هذا كثير أحياناً
نعم، هذا كثير أحياناً
حسنًا، أحب ذلك
أحب النساء
هم دائمًا حريصين على أن يرضوك
هل تعرف ما أقصده؟
حسنًا. هذا مثير للإهـتمام
أنا أنظر لحقائبنا
..وأنا أفكر بأننا لدينا الكثير
ـ لا ، أنت تمزحين؟
... ـ الكثير من الأمتعة
..أعتقد أننا يمكننا أن نحصل على سيارة أجرة
لا، لا داعي للقلق بشأن هؤلاء
يمكنهم أن يضعوا كل شيء على دراجة
انها ستكون كبيرة
حسنًا، الجميع ، هذه توصياتنا
هنا
!هذا هو الرجل
ـ هيا
ـ أنت في أيدي أمينة هنا
ـ اِشتقت لك
!ـ انظر لنفسك
ها أنت ذا
انتبه لساقي ، انتبه لساقي
من الجيّد لرؤيتك
هؤلاء الناس الطيبون هنا، بحاجة الى توصيلة
توصيلتهم لم تأت
ـ نعم '، حسنا
ـ شكراً
ولكن يجب أن أسألكم
سؤالاً مهماً جدصا
حسناً
ـ هل تحب (كيني روجرز)؟
ـ (كيني روجرز)؟
ـ نعم، بالطبع
ـ نعم حقاً
ـ نعم؟
ـ نعم . نعم
(لأن هذه سيارة (كيني روجرز
!أوه، يا إلهي
لم تكن لديّ أيّ فكرة
(اسمي (سامنانغ كراكرام سكيرونغ
(ـ (جاك
ـ رائع! يعجبني اسمك
نعم..؟ ولكن كل أصدقائي ينادوني
(كيني روجرز)
(ـ أوه، (كيني
ـ هذا أسهل قليلاً
لأننا متشابهان
هل تفعل؟
ـ هذا خارق للطبيعة
!ـ توقف! فصلتما عند الولادة
ـ دعنا نذهب
ـ ها نحن ذا
ـ دعنا نذهب. هيا
لقد أحضرت الطيور
..لا
مهلاً ، (كيني روجرز)، هل لديك مانع
في أن تراقب الطريق قليلاً؟
شكرًا لك
..لا
ـ هذا علينا ، حسنًا
ـ حسنًا ، شكرًا
..ـ حسنًا ،الجميع ،كونوا بأمان؟
ـ حسناً
إذهب
ـ هذه الجميلة
ـ أبي أنظر ، هذا أنت
ـ أوه ، رائع
ـ إنه وجهك الخاص
.!.  لكنت فضلت سائقاً
و إنما هذا ترحيب جميل
أبي ،هذا الضوء لا يعمل
ماذا تقصدي بأنه لا يعمل
(لديّ (بوب
...  حَسنًا كَلاَ ، أنه لاَ تَعمل
أنت محقة
،ولكنني يجب أن أقول
أحب تنبؤات هذا الفندق
ـ لا ، لست كذلك
ـ نعم، لست كذلك
لأنه في الكثير من الأمًاكن تتحول الى مفتاح
وتعلمين أن الًضوء سيعمل
هنا، هناك بعض، الغموض
هناك قليل من التشويق
آني)، متحدثًا عن الًموض)
.. ماذا
ـ ما هذا؟
ـ أنه طباخ الأرز
"أعلم ، ولكننا في "آسيا
ألاَ تظنين أنهً سيكون لديهم
بعض الوسائل اًلفعالة لطهي الأرز؟
هذا طباخ الأرز
حسنًا. دعينا نريهم كيفً نفعل هذا
!ـ نعم
ـ شكرًا
ـ حسناً
ـ أريد أن أذهب للسباحة
لا، لا ، لا يمكننا الذهًاب للسباحة
في الواقع ، عليكما الاستعداد للنوم
لست متعبة
أنا حقًا أريد أن أذهب للسباحة
حًسنًا، سأعقد اتفاقً معكم
سنبدأ بتشغيل المحركات في الـأسفل
و يمكنكم  يا رفاق الجلوس هنا بهدوء
وتشاهدوا التلفاز
لا تصلنا أيّ‘ قنوات
ـ هل...؟
ـ يصلنا ثلج
لا شيء مفضل يعمل
حسناً ، دعونا لا نكون متصبين
لوسي‘) دائمًا صعبة للغاية)
منذ يوم ولادتها
انها كانت صعبة للغاية
ـ أبي
ـ يا بنات ، يا بنات
يا أبي ، هل ستحكي لنا قصة ولادة (لوسي)؟
ـ نعم. بالتأكيد
ـ يا بنات تحبون هذه القصة ، أليس كذلك؟
حسنًا، أنا أقول
أنها كانت ولادة صعبة
!ـ كنت أعرف هذا
ـ بصعوبة
صعب بشكل جيّد
هل تريد الإتصال بشأن التلفاز؟
لا، لا، سأتصل
سأروي لكم القصة . انتظروا
!ليست صعبة! ليست صعبة
‘الهاتف لا يعمل
حسنًا، مرحباً بكم في العالم الثالث
في الواقع إنه‘ العالم الرابع
ـ حقًا؟
ـ هذا ما قيل في الكتاب
ـ لم أكن أعرف حتى أنه كان موجود
ـ ولا أنا
لم توصلي طباخ الأرز
... هل يمكن لهذا
ـ لا
ـ .. ربّما قلل من كل شيء؟
أنت أحمق
ـ إنه يحدث في المدينة كلها
ـ ما الذي يحدث؟
لا يوجد قنوات بالتلفاز ولا
إنترنت في المدينة كلها؟
أخشى ذلك ، يا سيدي
هل تلقيتم أيّ‘ مكالمات تخصني من "كارديف؟
(جاك دواير)
ـ هل الهواتف تعمل؟
ـ الهواتف تعمل ، يا سيدي
ـ حسناً
ولكن ليس لدينا أيّ‘ مكالمات
من "كارديف"  لك
ـ لا مكالمات؟
ـ  ربّما حظ أفضل في الصباح
حسنًا. شكرًا
حسناً، ها نحن ذا
..ها نحن ذا ، هنا يتعلق الأمر
هل يمكنني الحصول على "بيرة "؟
ـ شكرًا لكم
ـ شكراً
!شكرًا لك
ـ هذا كان عظيمًا
ـ تجلس هنا كل يوم مع وحدتك
لقد أصبت بتعب السفر ، أليس كذلك؟
نعم، أنا مشوش قليلاً
ماذا عنك؟
هل أبدو كرجل
تأخرت من السفر؟
ـ كلا
ـ لا، لا
كل هذا في العقل ، يا رفيقي
كل شيء هنا
ـ نعم، أنت محق، هو كذلك. نعم
هراء. جو. جو، قدحان
تفضل
أعتقد أنني سأبقى مع البيرة
لا، انه ليس لك
إنه لـــــــــــي
تفضّل
هل هذا الرجل يعزف على أورغ كاسيو
فوق بيانو؟
"مرحبًا بك في "آسيًا
أنت ستحب المكان هنا
ـ حقًا؟
ـ هناك الكثير لتقوم به
حسنًا ، لا أعرف
منذ 10 سنوات
لا يمكن أن أتخيل نفسي
أسحب عائلتي للجانب الآخر من العالم
للبدء من جديد في وظيفة إدارية متوسطة
على الأقل لديك معيشة جيّدة
و .. تبلي بلاء حسناً
نعم
أعرف قانون البضائع
التي يبيعها هؤلاء في كارديف
هل لديك شيء ضّد
مياه الشرب النظيفة؟
على ما يبدو
ربّما أنا بحاجة لشباك
كلا، لا تفعل هذا. لا، لا تفعل هذا
لديك أطفال في الأعلى
فماذا كنت ستفعل بأية حال؟
في أيامك الأفضل
اخترعت صمام
أعلم أنه لا يبدو مثير جدًا
ولكنه كان كذلك
لا لا، لا
لا، ولكننا وصلنا هذا
الصمام الذي كاد أن يصبح صفقة كبيرة
أوشكنا
نخب الـ "كاد
ـ كاد
بصحتك
ماذا عنك؟
ألديك أيّ أطفال أو أيّ شيء؟
لا
لا ليس بعد الآن
..أعتقد
أعتقد أنني قد رأيت أيام أفضل ، أيضًا
نعم
و بهذه المناسبة ، أعتقد
أنني سأذهب الى نادي التعري
ـ حسنًا
ـ نعم
ربّما ينبغي أن أغّير ثيابي الرياضية
نعم، فليعلموا أني أريد العمل
أوه، نعم
استمع ، لا تسمح للأوغاد
يحصلون عليك ، حسنًا؟
ـ حسنا. شكرًا
ـ بالطبع
نعم. اراك لاحقًا
ـ عزيزتي ، هل أنت بخير؟
ـ هل انت مريضة؟
لا
ماذا تفعلين؟
..أنا متعبة فقط. أنا فقط
ـ هل أنت غاضبة مني؟
ـ لا
لا
..آني)، آسف لأني لم)
لم أحاول خداعكم بهذا
ـ أنني بخير
ـ أعلم أنا فقط
لم أكن أخطط أن تجري الأمور هكذا
و لكني اعتقدت انه
أفضل خيار لدينا
ـ (جاك) لا أستطيع
ـ أعرف. أنا أفعل الأفضل
ـ لا أستطيع أن أريحك الآن
..ـ لا ، أنا أعلم أنني لست
حسناً
أيّ‘ خبر من "كارديف" (جاك دواير)؟
أخشىّ لا يا سيدي ،آسف جدًا
هل لديك صحيفة
التوصيل لم يأت اليوم يا سيدي
لا يوجد لدينا شيء
هل هناك مكان يمكنني أن أذهب إليه
لأحصل على واحدة؟
نعم نعم، يمكنك أن تذهب
"لـ"كمبوتشا كروم
حسنًا، لا أعرف أين هذا
ها نحن هنا
"وهذا هو "كمبوتشا كروم
"عندما تصل لـ"ماو تسي تونغ
اتجه يمينًا. و لكن النصف فقط
ـ النصف فقط
ـ نعم
الصحف ، يا سيدي
ـ شكرًا
ـ على الرحب
هل لديك أي صحف باللغة الإنجليزية؟
"هل لديك صحيفة "هيرالد تريبيون
أو الولايات المتحدة الأمريكية اليومية؟
هل لديك أي صحف أمريكية؟
عظيم
شكرًا لك
هذه منذ ثلاثة أيام
هل لديك واحدة حديثة؟
شكرًا
!هيّا ، هيّا ، هيّا
ما الذي يحدث؟
أنا أمريكي
!أبعد يديك عني
!‘أتركني
!دعني ارحل
انهم قادمون إلى للفندق
اِنه ليس آمناً
ضع الطاولة هناك
اِجلب المزيد من الكراسي
سيدي، عد ال غرفتك
حتى يهدأ الوضع
هل ستستخدمين نظاراتك؟
أشعر كما لو أنك لم تستخدميها أبدًا
ـ (آني)؟
ـ قادمة، قادمة، قادمة
آني) ، افتحي)
ـ هل أنت بخير؟
ـ نعم، أنا بخير
ـ هل هناك مشكلة؟
ـ اغلقي الباب
هناك حرب جارية بالخارج
ـ ماذا؟
ـ تعالي لهنا انظري
ـ عزيزي ، أبطئ
ـ أنظري ، أنظري ، هل ترين هذا؟
ـ انهم يتغلبون على الشرطة
ـ لا أرى أي شيئً
..ـ تعالي هنا. هذا ، يبدو
ـ أنت تخيفني ، توقف عن هذا
ـ هل ترين الدخان؟
!ـ ماذا؟ لا! لا أرى شيئاً
آني) ، إنهم يقتلون الناس)
انهم يسحبونهم و يطلقون النارعليهم
ـ الأجانب
ـ لماذا ا؟
ـ هناك
...ـ رأيت الناس
لا أعرف ماذا يجري
لقد أطلقوا النار على رجل أمامي
!ـ أرجوك
ـ (آني)، إنهم هنا في الفندق
إنهم في بهو الفندق
أين هي (لوسي)؟
ـ (لوسي)؟
ـ (لوسي) كانت هنا؟
ـ (لوسي) ، الآن
ـ لقد غادرت
ماذا تقصدين أنها غادرت؟
ـ أين ذهبت؟
ـ ذهبت للمسبح
سمحتي لها بالذهاب للمسبح لوحدها؟
لا لم أسمح لها بالنزول لوحدها
ـ هذا كان تصرف منها
ـ ابقيّ هنا وإغلقي الباب
ـ هل أنت متأكد؟
!ـ إغلقي الباب إغلقي الباب
!انتظر
ـ إنه الطابق الرابع
ـ أغلقي الباب
حسنًا ، لنرتدي ملابس مختلفة
يا عزيزتي. حسنًا؟
كل هذا حقيقي ، لا تخافي
ها نحن ذا
آنهي الآخر
هل تعرفين ما هي، (بريغل)؟
أدخلي الى الحمام
و اغلقي الباب ، أرجوك
الآن
!اخرج! اخرج
! أتركهم وشأنهم
! دعهم و شأنهم
!لا، أتركهم وشأنهم
..لا
أمي؟
الحمام ، (بيز). الآن
لوسي)؟)
اُخرجي من المسبح
تعالي اِلى هنا
تعالي هنا
!اصعد الى السطح! هيا
يجب أن تصعد الى السطح
آني)؟)
(ـ (جاك
ـ (آني)، اِفتحي الباب
(جاك)
ـ تبًا
ـ ماالذي يحدث بحق الجحيم؟
اِنها بخير، أنها بخير
يجب أن نخروج
آني)، يجب أن نصل الى السطح)
ـ تعالي هُنا
ـ لا نستطيع، لا بمكن أن نرحل من هنا
(هم هناك ، يا (جاك
...لا، لقد جئنا فقط
لقد جئنا فقط
يمكننا البقاء هنا
ثقي بي
علينا نقلهم الى السطح
حسنا؟ علينا أن نذهب الآن
ثقي بي
أرجوك . حسنًا؟
ـ حسنًا
ـ علينا الذهاب
!(ـ أمي! أمي ، (بوب
!ـ لا لا
لا، هيا
"!لا
ـ لا، لا
ـ توقفي
لا
هيا ، هيا ، هيا
أوه، يا إلهي! لا بأس
أغمضي عينيك
ها نحن ذا
أمسك الباب
لا تدعهم يدخلون
افتح الباب
نحن أميركيين، افتح الباب
سأجلس هناك
ـ هل أنت بخير؟
ـ حسنًا. هناً
ـ أنت بخير؟
ـ هل أنت بخير؟ جيّد
جيّد! أنتن بخير
ـ دعيني أرى ما يجري
ـ نعم نعم
ـ هل تعرف ما الذي يحدث؟
ـ ليس لدينا أيّ‘ فكرة
هل يعرف شخص
أننا على السطح؟
ـ آمل ذلك
ـ يمكنك الحصول على إشارة؟
ـ لم تصلني أيّ‘ إشارة
ـ إنها لا تعمل
قال أحدهم هناك
أن رئيس الوزراء قتل
لا تذهب بالقرب من هناك يا رفيقي
اِبقى بعيداً
اِنهم سيطلقون عليك
لماذا يصرخون؟
لا أعرف. اللعنة المكان جنوني هناك
لقد جن جنونهم
سنبقى على السطح
سنققتل أيّ‘ من تلك الأوغاد
لو حاولوا الدخول هنا
ـ اِنتظر، زوجتي تتحدث الفرنسية
(مهلاً ، (آني
هذا الرجل يتحدث الفرنسية . يمكنك
انتظر، انتظر
حسناً
ـ ماذا قال
ـ إنه يقول لي ، لا تقاوموا
لا يوجد سجناء
‘لأنهم سيقتلوننا بأيّ‘ حال
انهم يكررون ذلك مرارًا وتكرارًا
الدم مقابل المياه
الدم مقابل المياه؟
ماذا يعني هذا؟
ـ هو لا يعرف
ـ سيعرف ، مندوب الخدمات
يا رفيقي ، ماذا يعني
الدم مقابل المياه"؟"
،هم يصرخون
الدم مقابل المياه" ، ماذا يعني هذا؟"
الأميركًيون استولوا على شركةً مياهنَا
وهم لا يريدُون هَذا
..ـ اسمعوا ، يا رجال على العموم
"ـ "كارديف
هل  يتحدث عن "كارديف؟؟؟
هل تعرف شيئًًا عن هذا؟
بالطبع ، لا
أعتقدت أننا هنا لنساعد
أبي؟
ـ هل هؤلاء الأشخاص يحاولون قتلنا؟
ـ لا، هم لا يحاولون قتلنا
لوسي) ، هناك أشخاص يحاولون)
الحاق الآذىًّ بنا في الأسفل
ـ لا تقل لها هذا
ـ ولهذا السبب خرجنًا
!لا، لا ! "أريد أن أدَّعي
"أن هذا لن يحدث
سنَبقىّ معًا
اِستمعي فقط  لما تقوله أمك
و أحترسي لأختك الصغيرة
ـ لماذا هؤلاء الأشخاص يحاولون قتلنا؟
..ـ لا أعرف، هم فقط
، (يجب أن تراقبي (بيزي
لأنها أختك الصغيرة
و هي تحتاج مساعدتك ، فهمتي؟
سننتظر هنا ، بعدها ستأتي المساعدة
هل تسمع مروحية؟
جاك)، ألا تسمع هذا؟)
هل هي مروحية؟
ـ حسنًا، هل تسمعين هذا؟
ـ نعم، وهذه مروحية
ـ سنخرج من هنا
انظري، كل شيء سيصبح على ما يرام
حسنًا، أليس كذلك؟
ـ نعم! هل انت بخير؟ هل تأذيت؟
ـ صحيح؟
(أنت جعلتني أترك (بوب
ـ  حسناً
ـ  سنحضر لك (بوب) آخر
لا أريد (بوب) جديد
ـ حسناً
ـ كان يومًا طويلاً
لم تقل ما هي الاتفاق؟
حسنًا، ماذا عن هذا الاتفاق؟
سنحضر لك كلب
سنحضر لك جرو جديد ، فهمتي؟
ـ (بولدوغ)؟
(ـ نعم ، (بولدوغ
إحداهم قبيح؟
أبشع واحد قد شاهدت من قبل
ـ اتفقًنا
ـ اتفقنًا
أنظري لهذا؟
اِنخفضوا
اِخفضوا رؤوسكم للأسفل
أنت بخير؟
هل انت بخير؟
انتظر، (جاك). (جاك)؟
ماذا سنفعل؟
جاك) ، ماذا تفعل؟)
!تباً
تعالي هنا. تعالي لهنا
تعالي لهنا
ـ سنصل للجانب الآخر
ـ فهمتك
ـ هيا ، هيا
ـ أمسكتها
"هيا ، هيا بهدوء "
ـ تحركوا
ـ حسنًا ، اِلى هنا
ـ اقوا منخفضين
ـ ابقيّ‘ هنا ، حسنًا؟
اِنزلي هنا
ماذا؟
ـ علينا أن نصل لذلك السطح
ـ ماذا؟
ـ لا، ما هذه الطريقة اللعينة
ـ (آني) ، اسمعي
ماذا علينا أن نفعل؟
علينا القيام بهذا
سيأتون
ـ سنختبئ هناك
ـ لا
عندما يعبرون ، ينتهي الأمر
نحن أموات
ـ (جاك)، لا
ـ حسنًا، هناك لدينا فرصة
هناك؟
لا نعرف ماذا  يوجد هناك
هناك ، سيكونون نفس الناس
كل ما أعرفه هو، علينا أن نبقىّ
عشر خطوات بيننا وبينهم ، مفهوم؟
ـ إذا بقينا هنا سيقتلونا
ـ (جاك) ، هيا
هذا جُنون، هذا جُنون لعين
اُنظري اليّ ، سنموت هنا
!استمعيني، ليس لدينا خيار
!أرجوك ، ليس لدينا خيار
ـ كيف؟
، ستقفزين أولاً
ثم سأرمي البنات واحدة في كل مرة
ثم سأتبعكم ، حسنًا؟
ـ هيا. يمكنك القيام بهذا
ـ حسنًا
ـ كيف؟ كيف؟
ـ هيا. تعالي هنا
فقط اصعدي لهنًا
حقاً هنًا
ستأخذين بداية جيّدة
ثم تقفزين إليه ، مفهوم؟
ـ حسنًا
ـ لا تفعلي هذا ، أمي
توقفي ، توقفي . ابتعدي
توقفي. توقفي، تستطيع فعل هذا
هيا ، هيا
!تباً
ـ لا أستطيع، لا أستطيع
ـ ماذا تفعلين؟ نعم تستطعي
آني)، أنظري إليّ‘ ،، افعلي ذلك)
لا تفكري في شيء. حسنًا؟
(توقف عن الصراخ عليّ، ، يا (جاك
ـ لا تفكري في هذا. انظري إلي
!ـ لا تفعلي هذا ، أمي
ـ أنظري اليّ
!ـ أمي
يا رجل، أنا خائفة
أنت بخير؟
ـ هل أنت بخير؟
ـ نعم
(حسنًا ، أنا سأرسل لكي (بيز
ـ هي بخير
!ـ لا! لا
أنا بحاجة لك أن تغمض عينيك
لفترة ثانية
ـ لا، لا تفعل هذا
ـ حسنًا
!لا أريدك أن ترميني لأمي
حسنا، لن أفعل هذا
لن أفعل هذا. حسنًا؟
ما اسم كلبك (بولدوغ) الجديد؟
(ـ (تشار- تشار
هل هذا الاسم أفضل من (ونستون)؟
ـ هل تعتقدين هذا؟
!ـ لا
بريغل) ، أنت بخير، يا عزيزتي؟)
فتاة جيّدة
هيا
لآ
(ـ (لوسي
ـ كلآ
ـ (لوسي) ، تعالي لهنا
!ـ لا
اِستمعيني
استمعي ، عليّ أن أوصلك للسطح
، إذا لم أفعل ، هؤلاء الأشخاص سيئون
سيؤذونك
حسنًا، تعالي هنا
!ـ لآ لا
ـ يمكنك ، أعرف
لا
!أبي
!(جَاك)
ـ اسحبني لكَي أصل
!ـ لا تُسقطني
انتظري ، أمسكي بذراعي
أمسكيه
هيا. اسحب
اسحب
لوسي)، كدنا نسقط)
اسمعيني. اذا قلت لك
اِفعلي شيئًا، يجب أن تقومي به
ـ مفهوم؟
ـ انا خائفة
أعلَم، أنا خَائفة جدًا
حسنًا، ولكننا سنكون بخير
فقط أغلقي عيناك
لآ
ـ لا
(ـ (لوسي
لا!
عزيزتي. هل أنت بخير؟
أنت بخير؟
حسنًا، حسنًا
اِنها بخير. اِجمعي أنفاسك ، هيا
فتيات مطيعات
فتيات مطيعات. آسفة للغاية
حسناً
ـ هل أنت بخير؟
ـ نعم، أنا بخير
حسنًا، اذهبوا، للأسفل
ـ هل أنت بخير؟
ـ نعم ، نعم
حسنًا. حسناً
اللعنة على هذا
!تباً
حسناً من هنا
يمكننا أن ننزل من هنا
ـ هل أنت متأكد؟
ـ نعم
ـ عشرخطوات فقط
ـ عشر خطوات
ـ عشرخطوات لا أكثر
ـ عشر خطوات لا أكثر. هيا هيا
!...هيا ، هيا ، هيا
حسناً، أرسلي (لوسي) للأسفل
حسنًا، لقد أمسكتها
ـ أأنت بخير؟
ـ نعم
حسناً، مرة أخرى، هيا نذهب
أمسكتك ، أمسكتك
حسنًا، أتركيها
حسناً
هيا
ـ تعالي
ـ حسنًا
ـ ضعي قدمك هنا. أمسكتك
ـ نعم
ها نحن ذا. هنا
للأسفل، للأسفل، يا عزيزي
للأسفل
اجلسوا لمدة قليلة
حسناً
هل أنت بخير؟
ـ هل أنت بخير؟
ـ نعم
سنتخطى هذا، مفهوم؟
أعلم
لوسي) ، أنت بخير؟)
ـ حسنًا
ـ (بيز) ، أنت بخير؟
بريغل). عزيزتي)
بيز) ، أنظري اليّ‘؟)
أريد العودة للمنزل
أعلم
يا أبي ، يمكنك أن تحكي لنا قصة
عن ولادتي
لا، ليس الآن يا عزيزتي
سأحكي لكي لاحقاً
أنا جائعة
مرحبًا، يا جائعة
أنا أبيك
هذا ليس مضحكًا
أنا لست مضحكاً ، أنا أبيك
لا زالت غير مضحكة
أعتقد أنك مضحك
‘لهذا أنت المفضلة لديّ
ـ هذا نفسه
ـ يعني كلاكما
ـ كلاكما
!ـ يا أبي
تعالي لهنا
انخفضوا
انخفضوا إنخفضوا
هناك دبابة
علينا أن نتحرك
ماذا؟
هيا، هناك دبابة
هنا
!هيا! هيا
ـ حسنًا؟ هل أنت بخير؟
ـ نعم
عزيزتي. هل أنت بخير؟
عُودي ، عُودي ، هَيا
عودوا
!جـَـاك) ؟ أوه... أوه ، تباً)
هنَا، هنا
لقَد رحَلوا
اِنها بخير ، لقد رحَلوا
أمي ، أريد أن اَقضي حَاجتي
..فقط
هي بخير
اِفعليها في ملابسك، حسنًا
و لَكن... أنا لَست طفلة
أعرف، أعرف حبيبتي
أعلم  هَذا
أعلَم
فَقط هذه المرة ، حسنًا
..ولكن
أعدك أنه سًيكون عادي
(انه عًادي ، يًا (بيز
إنه عادي
هًل تعرفين كم أحبك؟
تًعرفين ، أنا أحبك
جاك) ، لا أحًد يعرف أننا هنا)
لا أحًد سيأتي لمساعدتنا
علينا أن نذهب للسَفارة الأمريكية
هذا ما سنفعله
يُمكننا فعل‘ هذا ، حَسنًا؟
.سَنَصل لـِ هُناك
.حَسناً
حسناً, أعرف, أعرف
تعالي هنا عزيزتي, هل أنت بخير؟
ها أنت ذا -
لا يمكننا الخروج هكذا, عزيزي -
دعيني أبحث عن شيء نرتديه
حسناً
دعيني ألقي نظرة على المكان
لا تلقي نظرة, أرجوك, لا تفعلي
تعالي هنا, لا تلق نظرة
لا تنظري للأسفل
لا أحب المكان هنا -
أعرف -
فقط إبقي هنا, إبقي هنا
لا يمكنني قراءة هذا
لا يمكنني قراءة هذه الخارطة
ما الذي تبحث عنه؟ -
السفارة -
أمي, أنظري -
ماذا؟ -
علم أمريكي
جيد جداً, جيد جداً
...(جاك)
حسناً, أذاً هنا السفارة الأمريكية
ولكن هل تعرف
أين نحن على الخارطة؟
نحن هنا, هنا مباشرة
حسناً, هذا فقط, حوالي 5 شوارع
...و أنا أظن
أصمت
أهدأ
توقف
أتفقنا؟
لا يمكنك الصراخ
لا يمكنك
!لا
عشر خطوات أخرى
دعيني أحضر الثياب
مرحباً
هيا
بضع شوارع أخرى
خذ لليمين هنا
...(جاك)
(أستدر , أستدر (جاك -
أين؟ -
لا تفعل
عٌد من حيث جئنا
يا رفاق
أخفضي رأسك للأسفل
توقف جانباً
...(جاك) -
لا يمكننا, أخفضي رأسك -
أبقي منخفض, أبقي منخفض -
جاك) أرجوك) -
أرجوك
أخفضي رأسك
غطوا رؤوسكم
أنا أنزلق
هنا؟ -
أجل -
حسناً -
يمكنني الصعود إلى هناك -
لنذهب -
لا -
لا, نحن هنا
علينا الذهاب
هذا لا يبدو مثله -
لماذا؟ -
لا, لا لقد وضعوا هذه هكذا
كدفاع
لا أستطيع سماع أي شيء
حسناً, دعني ألقي نظرة -
هل يمكنني القدوم؟ -
عودي للخلف -
لا, لا, أصغي إلى أمك -
أبتعدي, سوف ألقي نظرة -
ما الذي ستفعله؟ -
أحذر
أنت بخير؟
هل ترى أي شيء؟
أنتظري, دعيني أحصل على نظرة أفضل -
حسناً -
!أبي
!(جاك)
!(آني)
!من هنا
هيا
تعالي
حسناً, حسناً
!مهلاً, مهلاً
!لا
أرجوك, عائلة
أرجوك
لا بأس, حسناً
أبقوا معاً
لوسي), أنخفظي)
لا نعرف أين
سوف نجدك
نحن بحاجة إلى ذلك السلاح
أنتظروا هنا
أبي
لا نعرف أين نعثر عليك
عندما نعثر عليك, سوف أقتلك
جاك) أختبيء)
!يا الهي
سوف يرونه, اللعنة
حسناً يا فتيات, يا فتيات
أباكن بحاجة إلى مساعدة
مهما تسمعن
لا تتحركن من هنا
أتفقنا؟
حسناً
حسناً, حسناً
أنا هنا مباشرةً
!جاك), أمسكه)
أنت يا لعين, هنا
!(جاك)
!لا ! لا
!لا
!لا, لا, لا
!أبتعد عني
...أيها الحقير
!لا, لا
!سوف أقتلك
!سحقاً
!يا الهي
!أنتظر, ! لا تطلق, ! لا تطلق
لا تطلق, لدي نقود
أنتظر, أنتظر, لدي نقود
لدي نقود
لدي نقود, لدي أسلحة
...لدي
يمكنني الحصول على أسلحة
(سونغ) (سونغ)
(الجميع يحب (سونغ
لدي واحد, أثنان أو ثلاثة
!و أنت لديك أثنان و ستة
!اللعنة
!يا الهي
أنا بخير
لقد قلت لدي واحد, ثلاث أو خمسة -
أجل, ضع هذه الثلاثة هناك -
ذلك الرجل هناك هو الثالث
من موقعك, هذا يعني أثنان -
لا, ليس كذلك -
الساعة مستندة على رأسي
و ليس على قدمي
أنت سعيد الآن؟ -
هذا جيد كفاية -
حسناً, بسرعة, هيا
الجميع يتحرك
علينا الخروج من هنا الآن -
أحضر الفتيات -
ذلك الرجل سوف يعود
و سوف يحضر أصدقائه
الآن أسرعوا -
هيا, هناك المزيد قادمون -
بسرعة -
لا بأس, لا بأس, هيا -
هناك منزل أعرفه على بعد
عدة شوارع من هنا
سنكون بأمان هذه الليلة -
أنا هنا عزيزتي -
!أمي ! أمي
!أسرعوا
سأكسب لكم بعض الوقت
حسناً -
هيا, هيا -
لنذهب
هيا -
!لا, أنا لا أريد -
لا أريد الذهاب -
(لوسي) -
ليس هناك وقت لمعالجة هذا
أتفقنا
أنظري لي, أنظري لي
أنظري لي
أبنتي أعطتني هذا في آخر
مرة رأيتها بها
وقد قالت
لا شيء سيء سحدث لي
طالما أرتديه
أريدك أن تأخذيه, أتفقنا
حسناً, أنت بخير الآن مهما يحدث
أتفقنا
ماذا عن (بيز)؟ -
(سزف تعمل من أجل (بيز -
سوف تعمل لكلاكما
لا يوجد شيء تخافين منه
أنت بأمان الآن, أتفقنا؟
أبقوا هادئين, أبقوا سريعين
و أبقوا قريبين معاً, أتفقنا
هل أنت مصاب؟
لديك دم هنا
هذا ليس دمي
هيا -
حسناً, هي, حسناً -
هيا
ها نحن ذا
أستمروا الآن
هيا أستمروا, للأعلى
(كوسال) -
(مرحباً (هاموند -
سررت برؤيتك -
سررت برؤيتك أيضاً -
...أصغ
سوف نقضي الليلة هنا, أتفقنا؟
حسناً -
جيد, جيد -
هل أنت بخير؟
هل تريدون بعض الشاي؟
أجل, كوب من الشاي
ربما جرعة من مشروب قوي
الرائحة رائعة
حسناً, من هنا
ها نحن عائلة
حسناً -
لا بأس, لا بأس -
للخارج إلى السطح
فعلناها
سعيد برؤيتك قطعة واحدة
(كيني)
هيا أصعدوا جميعاً
هيا, ها نحن هنا
لابد أنكم تتظورون جوعاً
هناك طعام يكفي للجميع
هيا, أجلسوا
جيد؟ -
لطيف -
أحسنت
أعجبك؟
ما هو؟ -
ماهو"؟" -
هل تقصد أنك لم تجرب دجاج
كاون تشاو) بعد؟)
سوف تحبون هذا
أنهم يطعمون الدجاج الزبيب
حقاً؟ -
حقاً -
يجعلون طعم الدجاج جيد
الزبيب؟ هذا مثير للأهتمام
ماذا يطعمون الدجاج في (أمريكا)؟
في (أمريكا)؟
عادةً دجاجة آخرى
أظن ذلك
حسناً, أيها الأم, أيها الأب, هل لي
بكلمة معكم؟ فقط هناك
أجل, أجل
عليك أكل شيء -
هيا -
حسناً, كٌل
هل ترى النهر هناك؟ -
أجل-
الحدود الفيتنامية تبعد عدة
أميال هناك أسفل التيار
لو أمكننا العبور هناك
سوف يعطوننا ملاذاً
و عندها سوف نترك كل هذا خلفنا
أتفقنا؟ -
أجل -
هاموند), شكراً لك)
بكل سرور, بكل سرور
لا تقلقي
سوف أطمئن على الأطفال
أنت لست هنا من أجل الفتيات
أليس كذلك؟
لا
حسناً...ربما قليلاً
هل أنت من الأستخبارات البريطانية
أو شيئاً ما؟
شيئاً مثل ذلك -
...و (كيني) أنه -
شكراً -
لا -
لا, شكراً لمجيئك ألينا
لا تشكرني
أنا من بدأ هذه العاصفة اللعينة
ماذا تعني؟
أشخاص مثلي يمهدون الطريق
لمجيء أشخاص مثلك
أنهم عادة لا يقاومون
معظم الوقت, أنهم لا يدركون ما نفعل
لماذا؟ ماذا تقصد؟ -
...نحن -
لدينا أهتمام بهذه المنطقة...
نحن"؟" -
بلادنا -
الشركات التي تديرهم
لها مصلحة هنا
لذا أتيت بكل لطف و مودة
أعرض عليهم أخذ قرض
للدفع للخدمات
التي نعرف بأنهم لا يحتملونها
ثم نبني لهم مبنى للطاقة
أعمال مياه, طرق سريعة
أنه فعلاً لا يهم
وعندما لا يستطيعوا
..دفع الديون
نحن نملكهم
أنه كله هذا العمل السيء
قادة التمرد قالوا بأننا نحاول
أستعباد شعبهم
بالسيطرة على عمل المياه
وكانوا محقين
..معظم هؤلاء القساة هنا
يحاولون فقط حماية أطفالهم
مثلك تماماً
لذا لا تشكرني
أنا الذي عائلتك في طريق الأذى
أقل ما يمكنني فعله
هو أخراجك منه
هل هذا دجاج (كان تشاو) هنا؟
يبدو كالكلب -
(أنت بحاجة إلى قوتك (جاك -
أنهم بحاجة إلى قوتك أيضاً
زبيب؟
بدا كلمسة رائعة
لقد قتلت شخصاً ما
(أنت حي (جاك
عائلتك على قيد الحياة
ليس هناك جيد أو سيء هنا
...هناك فقط
فقط أخرج عائلتك خارج هذا الجحيم...
هيا
أحصل على بعض النوم
سنرحل خلال أربع ساعات
هل أنت بخير؟
بمنظور متأخر, لم يكن علي
إحضار طاهية الأرز
هل تمازحينني؟
لا يمكننا تركها
شكراً لبقائك معي في السنوات
القليلة الماضية
لأنني أعرف بأن هذا ما أردت
ما تأملين له
لو كانت حياتي بالطريقة
التي أردتها
(سأكون في (باريس
(سأكون في شقة في (سانت سوبليس
أشرب النبيذ
يبدو ذلك جيد جداً
لكنني عندها لم أكن قابلتك
و لن أعرف هؤلاء الفتيات الجميلات
...و الشي العظيمً
عندها لن أكون أمهم...
...هذه الحياة
...كانت أكثر بكثير...
...من أي شيء يمكن أن أملكه...
أردته أو خططت له...
أذا متنا غداً
سيكون الأمر مستحق
...أنظري لي
لا أحد سيموت هنا
أذهبوا للحائط, أذهبوا للحائط
أنخفظوا, أنخفظوا, أنخفظوا
حسناً, حسناً, هناك برج قنص
في نهاية الشارع
!أبقوا منخفظين
هناك أربعة منهم في البرج
الآن سوف أطلق النار لللألهاء
أريدكم أن تهربوا بسرعة
نحو السلم
هل تفهموني؟
مستعدون؟ -
أنتظر, أنتظر -
أنتم مستعدون؟ -
حسناً -
!أذهبوا
!لا
!ذلك الباب  ! أذهبوا إلى ذلك الباب
!يا الهي
!أستمر
هيا -
عليك العبور خارج الحدود -
!فقط أذهب
(ستحصل على أيام أفضل (جاك
واصلوا, أذهبوا
!من المؤسف أنني لم أنجح
!اللعنة ! يا الهي
أنتظر
!أنتظر
!تعال إلى أبيك, أيها اللعين
!أيها اللعين
أنتظر, أنتظر
ماذا سنفعل؟
لا أعرف
حسناً
ماذا سنفعل؟
لا أعرف
(آني)
(جاك)
أنظر ألي, لا بأس
عشر خطوات أخرى, هل تتذكر
جاك)؟)
إبق معي
أتفقنا؟
علينا الوصول إلى النهر
النهر
جاك)؟)
سوف نعبر الحدود -
حسناً -
حسناً, سوف نستمر
مستعدة؟ -
مستعد -
أتفقنا؟ حسناً
النهر, أتفقنا؟
حسناً, إبق معي, أتفقنا؟
حسناً, هيا -
أتفقنا؟ -
حسناً -
هيا -
...قدمي
ها هو النهر
واصلوا للأمام
أدخلوا هنا
!أذهب, أذهب
ماذا ستفعل؟ -
إبق هنا -
سوف أذهب إلى النهر
و سأحضر قارب
حسناً, فقط أنتظروا هنا
حسناً
قارب؟
سوف أعطيك..سوف أعطيك الساعة
ساعة مقابل القارب
...هنا أنظر, أنظر
ساعة ذهبية, خٌذ
أنظر, أنظر, أنظر, مقابل القارب
بألف دولار
...حذا -
أنت تريد حذاء؟ -
حذاء
...أنظر
حسناً, أنتظر
حسناً
أنتظر
أتفقنا؟
حسناً
ماذا؟
أين؟
حسناً, نحن بخير هنا للحظات
أمي
!أبي
!أبي -
(لوسي) -
!(لوسي)
!أبي, أنتبه
!مهلاً
!أبي
!لا ! لا
!دعها تذهب ! دعها تذهب
أرجوك, أنها طفلة, توقف
!أرجوك ! أرجوك
!دعها تذهب فقط
!لا
!لا لا لا لا لا
!لا ! لا
أرجوك, أرجوك, أرجوك توقف
(لوسي) (لوسي)
!أفعليها فقط ! أفعليها فقط
لوسي), أنا هنا, أنا هنا)
!نحن معاً ! أنا أحبك
!أبي
لا بأس, أفعليها
لا, أبي
نحن بحاجة لك
!لا
أين (بيز)؟
سوف أخرجها من هنا
!أنا آسفة, ابي
!لقد كنت جيدة
لا بأس, لا بأس كلياً
لا بأس, لا بأس
حسناً
أمي
حسناً, حسناً
تعالي هنا
!اللعنة
(سوف يروننا (جاك
أنخفظوا, أنخفظوا
أنخفظوا و أبقوا هادئين
(فيتنام), هذه (فيتنام)
تابع التجديف
!هيا
!توقف ! لا تستمر
!(ليس لديك الأذن بدخول (فيتنام
!أستدر بقاربك
!توقف ! لا تطلق
!لا تطلق
!(ليس لديك الأذن بدخول (فيتنام
!نحن نبحث عن ملاذ
!نحن مجرد عائلة
!بحاجة إلى المساعدة
!توقف ! لا تستمر
...ليس لديك - لا تطلق, لا تطلق -
!(لقد أحضرت عائلتي إلى (فيتنام
لا تواصل أكثر
)لا تطلق النار -
أستدر بقاربك -
لن نعود إلى الخلف
لا تطلق
!لا تطلق
أخفض سلاحك
هذا القارب الآن في مياه فيتنامية
أذا أطلقت
سوف نعتبر هذا كتصرف حرب
(هذا القارب الآن في (فيتنام
أخفض سلاحك
حسناً, أنتهى الأمر
حسناً
أبي هل ستخبرني قصة
حول كيف ولدت؟
حسناً
حسناً, توقعت أنها فكرة جيدة
أن أصور أمك و هي تنجبك
لقد كنت أقول
“أدفعي بقوة, أدفعي بقوة"
..ولقد رمقتني بنظرة, مثل
تعرفين تلك النظرة التي تعطيها
...أمك, مثل
“أنت في مشكلة كبيرة"
ثم خرجت أنا؟
ثم خرجت أنت, أجل
ثم صفعوني؟
حسناً, أنهم يصفعون كل الأطفال الصغار
لأنهم يحاولون أن يجعلونهم يبكون
لكنها لم تفعل؟ -
لم تكن تبكي -
لذا صفعوك مرة أخرى
و ثم صفعوها مرة أخرى
ثم حالوا مرة أخرى
لكنني لم أكن أتنفس -
هذا صحيح -
ثم جاء المزيد من الأطباء
و جائوا بمزيد من الأجهزة
و قالت الممرضة
"ربما عليك طفاء هذه الكاميرا"
و ثم والدك قال
نظر ألي و قال لي
عليك التحدث أليها"
عليك أن تخبريها أن تتنفس
"لأنها تعرف صوتك
“بصوت عالي"
"قولي لها" -
لذا أنا بدأت بالصراخ -
"(تنفسي (لوسي"
“تنفسي يا (لوسي) الصغيرة, أرجوك"
ثم أنا فعلت؟
أجل -
و ثم أنت تنفست -
ثم أخذتك إلى أمك
ثم حملتك للمرة الأولى
ثم أنا قلت
لا تقلقي يا (لوسي) الصغيرة
أنت بخير
سوف نبقيك بأمان
لا تحزن يا أبي
أنا لست حزين
أنا سعيد
سعيد حقاً
:  تعديل الوقت
أحمد الشهاوي
"أرجوا أن تكونوا قد استمتعتم"
ahmedelshehawy00@gmail.com